# rhea丝瓜芭乐秋葵榴莲
“玛德！一群搞子，聊正经的，这都能开？”
“话说，这么大动静，我们华夏不会有麻烦吧？”
“干就完了！实在不行上搞子！怕卵子？”
“卵子不怕，就怕对方踏马也是直的啊！”
“焯！这破路还开？”
“……”
整个网络上。
网友们议论一片。
热搜跟嗑了小药丸似的。
直接一波接着一波的上。
根本停不下来！
但没过多久。
一切相关的信息就全找不到了。
只剩下林夏搞子、林夏喝茶相关的推送。
一时间。
网友们都有点蒙了。
这咋回事儿啊？
搞子买热搜了？？
……
而在网络上热闹一片的时候。
作为小太阳事件的当事人。
林夏跟赵若楠。
已经是在夜晚的时候。
偷摸回到了市区。
一切，都异常顺利。
只要他们不关注网上的消息。
就不知道搞子就是他们自己。
完美拿捏！！
只不过。
林夏在回来之后。
收到了几条陌生消息。
说是让他最近低调点。
这次的事儿。
有点不太好处理。
他们担心林夏会有麻烦。
如果可以的话。
最好正儿八经在娱乐圈待一阵子。
好好当个艺人。
等风头过去之后再搞。
看到对方这消息。
林夏表示……
这要求。
多少有点侮辱人了。
他一直都在娱乐圈待着啊。
只是机会还没到。
还没轮到他登场而已。
不过……
知道对方也是好心。
林夏倒也不可能完全不听。
再说了。
就算对方不提醒他。
林夏最近也打算低调点了。
玛德……
狗系统有点搞。
最近的技能效果都太炸裂了。
比之前赶尸招魂离谱一万倍好吧？
他只是想通过副业搞点钱。
可不是想毁灭这个世界！！
想到这儿。
林夏连忙给杨蜜打了个电话。
“对不起，您所拨打的号码暂时不在服务区……”
林夏：？？？
杨老板不在服务区？
开什么玩笑呢？
钱不赚了？
生意不做了？
单子不接了？
当然。
还有一种可能。
是他被拉黑了。
不过，林夏觉得。
这种可能性很小。
杨老板说过。
他可是嘉行的大宝贝呢！
怎么可能拉黑？
应该只是没电关机了吧？
嗯！
就是这样！
于是。
林夏挂断电话。
又给热芭打了一个。
很快，电话接通。
传出热芭的声音。
“咦？林夏？你还没被抓起来？”
热芭接到电话。
整个人显得都很惊讶。
毕竟，闹出这么大的动静。
热芭觉得林夏最少得被关半年禁闭。
杨蜜她俩都开始合计。
怎么把嘉行重新运营回正轨了呢。
“你才被抓起来呢，我又没犯法！”
林夏撇嘴吐槽一句，开口问道：“老板呢？她电话怎么打不通噢？”
听到这话，热芭似乎迟疑了一会儿。
然后开口回道：“老板说，她不在。”
杨蜜：……
林夏：……
就离谱！
不在还能说的？？
不过，知道杨蜜跟热芭还在一起。
林夏也就知道，这俩人还在公司了。
“你们在公司等我会儿，我有事儿找老板！”
打了辆车。
林夏就直奔嘉行去了。
路上。
司机一边听广播。
一边兴奋道：“牛哔！干得漂亮！我尼玛！爱搞子！！”
林夏：？？？
我尼玛？
搞友？？
好在。
这司机好像并不认识林夏。
倒是也没狂热到。
做出什么下药。
然后抗走林夏那啥的激情事件。
没多久。
林夏来到嘉行。
进了公司。
直奔杨蜜办公室。
果不其然。
俩人都在。
见到杨蜜。
林夏嘿嘿一笑，腼腆道：“老板，我回来啦！有个事儿找你！”
杨蜜嘴角一抽：“啥事儿？”
林夏：“今天的直播你们都看了吧？”
“嗯……看了，很炸裂，我们都没想到你还能回来。”
林夏：……
这话说的。
开枪的又不是他。
他为啥回不来？
“说正事儿，就今天我改装那武器，军区那老头试玩没给钱，你去帮我要一下吧！这可都是咱公司的钱！”
听到林夏这话。
杨蜜的声音猛然拔高几分。
“你说啥玩意儿？？？”
整个人都从椅子上站了起来。
热芭也一脸懵逼看着林夏：“你疯了吧？”
让蜜姐跟军区要钱？
就算蜜姐小嘴叭叭再会谈钱。
也没胆子去军区啊！
“很润的，你确定不去？”林夏一脸肉疼。
“你为啥不去？”杨蜜翻了个白眼。
“我？他们说最近让我低调点，我去不方便。”
“那我去了还能回来吗？”
“应该能吧？军区又不吃人。”
“真的？”
“真的！”
“你可拉倒吧！”
“我也觉得你最近得低调点了。”
“所以，明天，来公司上班！”
“我给你再请几个舞蹈老师！”
“你可拉倒吧！”
……
……


第201章 我尼玛哭死！搞子对警花是真爱，一回来就送业绩……
嚯嚯舞蹈老师这种事儿。
林夏现在是万万干不出来的。
凡事留一线，日后好相见。
现在把人家都搞的怀疑人生了。
咱就是说……
万一后边真的怼进去了舞蹈区呢？
到时候怎么面对这些舞蹈老师？
嗷！
之前教你的时候。
能给我们打击的怀疑人生。
我们都不干这一行了。
结果你无师自通，原地起飞了？
你怕不是上天派来针对我们的搞子吧？
可以想象，到时候。
这些舞蹈老师。
会多么的崩溃。
万一联合起来控诉林夏。
这可对林夏的名声不利啊！
作为娱乐圈最正能量的艺人。
这种黑历史，还是不要有的好。
所以——
跟杨蜜和热芭扯了扯皮。
林夏就直接回家了。
至于明天的事儿。
等睡醒再说。
万一系统给力。
也意识到最近有点过分。
开始能抽到娱乐圈的相关技能呢？
人嘛，梦想还是要有的。
万一哪天就踩狗屎了呢。
系统：嗯？
想百分百踩狗屎是吧？
……
林夏这一波。
闹出的动静可谓是异常的大。
当然，准确来说，是龙战搞的。
虽然国内已经控制了相关消息传播。
但国外可没人控制。
所以，慢慢的。
国外的人也都知道。
这次的事儿，是华夏搞的了。
顿时——
一波波声讨华夏的舆论。
还是在国际类平台上传播而出。
“谢特！华夏在干什么？想引起世界大战吗？”
“八嘎！挑衅！这就是赤裸裸的挑衅！狗日的天皇不会放过你们的！”
“建议大国联手，压制华夏！”
“不需要联手思密达，我们一碗泡菜，就可以让华夏倒下！”
“辣鸡泡菜，我们阿三一个飞饼，华夏就没了！”
“都闪开！让我鹰酱来！我一个老鹰抓小鸡，轻松拿捏！”
“so？所以呢？然后呢？你们不还是被我们华夏炸了？”
“？？？？？？？？？？”
“哈哈哈，笑死，一群菜逼，搁这儿装什么大尾巴勾八呢？”
“华夏人，不讲武德！”
“我讲你麻痹！有种就来战，当我们一群键帝闹着玩呢？”
“别的我不行，喷人对线？抱歉，我不是针对谁，我只是说，在座的各位谢特八嘎阿三西八思密达，都是辣鸡！！！”
“……”
一波国际上的对线。
逐渐拉开了序幕。
一开始。
华夏网友们寡不敌众。
稍微有些劣势。
但随着更多的键盘手加入。
局势，瞬间发生了逆转。
华夏网友，几乎人均对线几十个臭鱼烂虾。
直接给对面都整自闭了。
这一波。
可以说是。
完完全全的血脉压制！！
……
与此同时。
另一边。
在网友们疯狂对线的同时。
联合国那边也热闹的不行。
各国外交官。
新一轮的战斗。
也彻底打响了。
这个时候。
什么雅量？
什么气度？
都不需要。
谁不要脸。
谁才能争取利益。
但……
所有人都没想到的是。
在他们想好一系列不要脸说辞的时候。
华夏只是轻飘飘一句。
我们也是受害者啊！
什么子弹？
什么爆炸？
你们搁这儿梦游呢？
你们家子弹射程能有这么远？
你们家子弹威力能有这么大？
面对华夏这一波反问小连招。
其余国家那些人。
全都懵了。
哑口无言。
不是。
我屌。
你……
你……
阿巴……
还能不能玩了啊！
而在这群人傻眼的时候。
华夏这边，依然在不断输出。
“鉴于你们的卫星爆炸，碎屑跌落，对我们造成了严重的环境破坏。”
“我们华夏申请以下赔偿！”
“首先，各位需要弥补我们的环境损失费，大概200个亿！“
“其次，此次爆炸严重影响了我国居民，造成了一定程度上的恐慌，需赔偿精神损失费500个亿！”
“最后，鉴于以后此种情况的发生，我华夏申请，500km内，你们的卫星不得围绕在我华夏上空！易爆炸的卫星我们害怕！”
众国：……
懵了！
彻底懵了！
所有外交官。
在这一刻。
彻彻底底的傻眼了！！！
我尼玛！
比我们还不要脸是吧？
……
外边的节奏。
起飞任他起飞。
跟林夏是半点关系没有。
此时的林夏。
